Funkcionális Specifikáció

1. Áttekintés
A rendszer olyanok számára készül, akik szeretnének megtanulni Blackjack-ezni, 
viszont nem szeretnék a pénzüket kockára tenni a tanulási folyamat alatt, 
valamint olyan embereknek is ajánljuk, akik már ismerik a játékot, de csak egy rövid, 
kockázatmentes kikapcsolódásra vágynak. A játék bárki bárhonnan ingyenesen le tudja majd 
tölteni és semmiféle mikrotranzakciót nem fog tartalmazni.

2.Jelenlegi helyzet

3. Terjedelem
Célunk egy olyan program létrehozása, amely széles körben, minden ember számára elérhető.
Fontos, hogy mivel törvényileg ez a program nem számít szerencsejátéknak, 18 év alatt is elsajátítható vele a Blackjack játék.
Cél, hogy a felhasználói felület könnyen kezelhető legyen, hogy bárki használni tudja azt. 

4. Jelenlegi folyamatok modellje
A kaszinók közismertek, hiszen 1931-ben Nevada államban, Las Vegasban nyílt meg az első legális amerikai kaszinó.
A kaszinók amely helyt ad a különböző szerencsejátékoknak és falain belül legális keretek között hazardírozhatnak a játékosok.
Az online kaszinók – melyeket neveznek virtuális, illetve internetes kaszinóknak is – a hagyományos kaszinók interneten elérhető változatai. 
Az online kaszinók lehetőséget adnak a játékosoknak, hogy interneten keresztül játszhassanak. Az online kaszinók általában 
olyan esélyeket kínálnak, és olyan kifizetési struktúrával működnek, melyek nagyon hasonlóak a valódi kaszinókban tapasztaltakhoz.
A kaszinókban, legyen az egy igazi, vagy virtuális, az egyik legnépszerűbb kártyajáték a Blackjak.

5. Igényelt folyamatok modellje

6. Követelménylista

7. Képernyőtervek

8. Adatmodell

9. Használati esetek

10. Forgatókönyv

11. Fogalomszótár
Dealer: Az osztó, a játék esetében a gép, aki ellen játszik a felhasználó.

Player:	A játékos, maga a felhasználó.

Hit:	Ez a lapkérésre használt kifejezés. A játékos tetszőleges számú lapot kérhet mindaddig, amíg a lapjainak összértéke meg nem haladja a 21-et.

Stand:	A megállásra használt kifejezés. A játékos ekkor nem kér több lapot, mert úgy ítéli meg, hogy megfelelő lapjai vannak a játék megnyerésére.
	
Bust:	Ha a játékos, vagy az osztó lapjainak összértéke a 21-et meghaladja, akkor „besokall” és elveszíti a játékot.

Push:	Ha a játékos és az osztó lapjainak összértéke egyforma, akkor a Push kifejezés a használatos az eredmény közlésére.

Blackjack: Ha a játékos, vagy az osztó első két lapjának összértéke pontosan 21, akkor azt Blackjack-nek nevezzük. 
	   Ez csak úgy lehetséges, ha az egyik lap Ász, a másik lap értéke pedig 10 (Király, Dáma, Bubi, vagy 10-es).