Funkcionális Specifikáció

1. Áttekintés
A rendszer olyanok számára készül, akik szeretnének megtanulni Blackjack-ezni, 
viszont nem szeretnék a pénzüket kockára tenni a tanulási folyamat alatt, 
valamint olyan embereknek is ajánljuk, akik már ismerik a játékot, de csak egy rövid, 
kockázatmentes kikapcsolódásra vágynak. A játék bárki bárhonnan ingyenesen le tudja majd 
tölteni és semmiféle mikrotranzakciót nem fog tartalmazni.

2.Jelenlegi helyzet
A megrendelő blackjack játékot szeretne csináltatni, ahol ingyen lehetne szerencsejátékot játszani. Véleménye szerint igény van egy innovatív, játékosok igényeit teljesen
kielégítő szoftverre.	
Olyan programot szeretne létrehozni, amihez ha nincs nálunk egy baráti beszélgetés alkalmával egy pakli kártya , akkor se kelljen hiányt szenvednünk ez a fajta szerencsejátéban,
illetve kisebb versenyek is kialakulhatnak.	
A megrendelés és a játék célja hogy a figyelmet elterelje egy pár
percre és kikapcsolja a felhasználót, összehozzon baráti társaságokat, illetve a gyors pár perc alatt
játszott játék győzelmével a sikerélmény kiszakíthatja őket a szürke mindennapokból.

3. Terjedelem
Célunk egy olyan program létrehozása, amely széles körben, minden ember számára elérhető.
Fontos, hogy mivel törvényileg ez a program nem számít szerencsejátéknak, 18 év alatt is elsajátítható vele a Blackjack játék.
Cél, hogy a felhasználói felület könnyen kezelhető legyen, hogy bárki használni tudja azt. 

4. Jelenlegi folyamatok modellje
A kaszinók közismertek, hiszen 1931-ben Nevada államban, Las Vegasban nyílt meg az első legális amerikai kaszinó.
A kaszinók amely helyt ad a különböző szerencsejátékoknak és falain belül legális keretek között hazardírozhatnak a játékosok.
Az online kaszinók – melyeket neveznek virtuális, illetve internetes kaszinóknak is – a hagyományos kaszinók interneten elérhető változatai. 
Az online kaszinók lehetőséget adnak a játékosoknak, hogy interneten keresztül játszhassanak. Az online kaszinók általában 
olyan esélyeket kínálnak, és olyan kifizetési struktúrával működnek, melyek nagyon hasonlóak a valódi kaszinókban tapasztaltakhoz.
A kaszinókban, legyen az egy igazi, vagy virtuális, az egyik legnépszerűbb kártyajáték a Blackjack.

5. Igényelt folyamatok modellje
A mai világban már teljesen hétköznapinak számítanak az online szerencsejátékok (rulett, poker stb.),
amiknél valódi valuta alapú téteket lehet felrakni. Mint ahogy az lenni szokott, legtöbbször a
Bank nyer, és rengeteg ember kerül rossz anyagi helyzetbe emiatt.
Ügyfelünk azzal próbálja ezt a helyzetet megoldan, hogy kizárólag érték nélküli játékzsetonokkal történő
fogadásokat lehet kötni az applikációban. Mivel önmagában ez semmi nyereséget nem hoz, az ügyfelünk ezt reklámokkal szeretné
kompenzálni, ebből várva a bevételt. Így a felhasználókhoz pénztárcabarát, teljesen ingyenes, mikrotranzakcióktól mentes 
szoftver kerül, kiküszöbölve ezzel azt is, hogy nem kell a valuta feltöltését,
valamint a kifizetést megoldani, sem jogilag, sem pedig szoftverügyileg.


6. Követelménylista
ID	Név		Kifejtés
K1	Hit gomb	A felhasználó ha megnyomja egy újabb lapot ad a meglévő kártyáihoz
K2	Stand gomb	Megnyomására a játékos jelzi, hogy már nem kér több lapot, ezután az osztó következik. Ha a játékos lapjainak értéke 21, vagy annál több akkor ez automatikus legyen.
K3	Yes gomb	Ha a játékos szeretné még egy kört játszani, megnyomására a új kör kezdődik.
K4	No gomb		Ha a játékos már nem akar többet játszani, megnyomására a program bezáródik.
K5	Segítség gomb	Egy felugró ablakot nyit meg, amelyben a Blackjack szabályait látja a felhasználó, valamint, hogy melyik gomb mit jelent.
7. Képernyőtervek

8. Adatmodell

9. Használati esetek
A rendszer egy időben egy gépen csak egy felhasználó tudja használni. Ezért a szereplők körébe csak a játékos tartozik. A játékos számára a játék
felülete érhető el, azon belül a meglévő kreditjeit látja, valamint az osztó és a saját lapjait, valamint a játék kimenetelétől függően egy adott szöveget.

10. Forgatókönyv
A játék célja, hogy a játékos lapjai összértéke minél közelebb legyen a huszonegyhez, de azt ne lépje túl. A lapok pontértékei 1 és 11 közöttiek lehetnek. A lapok színének a játékban nincs jelentősége. A játékot legalább két játékos játssza, amelyből az egyik az osztó. Több játékos esetén a játékosok csak az osztó ellen játszanak, egymás ellen nem. Kaszinókban a bank az osztó.

11. Fogalomszótár
Dealer: Az osztó, a játék esetében a gép, aki ellen játszik a felhasználó.

Player:	A játékos, maga a felhasználó.

Hit:	Ez a lapkérésre használt kifejezés. A játékos tetszőleges számú lapot kérhet mindaddig, amíg a lapjainak összértéke meg nem haladja a 21-et.

Stand:	A megállásra használt kifejezés. A játékos ekkor nem kér több lapot, mert úgy ítéli meg, hogy megfelelő lapjai vannak a játék megnyerésére.
	
Bust:	Ha a játékos, vagy az osztó lapjainak összértéke a 21-et meghaladja, akkor „besokall” és elveszíti a játékot.

Push:	Ha a játékos és az osztó lapjainak összértéke egyforma, akkor a Push kifejezés a használatos az eredmény közlésére.

Blackjack: Ha a játékos, vagy az osztó első két lapjának összértéke pontosan 21, akkor azt Blackjack-nek nevezzük. 
	   Ez csak úgy lehetséges, ha az egyik lap Ász, a másik lap értéke pedig 10 (Király, Dáma, Bubi, vagy 10-es).