Funkcionális Specifikáció
1. Áttekintés

2.Jelenlegi helyzet.

3. Terjedelem
Célunk egy olyan program létrehozása, amely széles körben, minden ember számára elérhető. Fontos, hogy mivel törvényileg ez a program nem számít szerencsejátéknak, 18 év alatt is elsajátítható vele a Blackjack játék.
Cél, hogy a felhasználói felület könnyen kezelhető legyen, hogy bárki használni tudja azt. 

4. Jelenlegi folyamatok modellje

5. Igényelt folyamatok modellje

6. Követelménylista

7. Képernyőtervek

8. Adatmodell

9. Használati esetek

10. Forgatókönyv

11. Fogalomszótár
Dealer: Az osztó, a játék esetében a gép, aki ellen játszik a felhasználó.

Player: A játékos, maga a felhasználó.

Hit: Ez a lapkérésre használt kifejezés. A játékos tetszőleges számú lapot kérhet mindaddig, amíg a lapjainak összértéke meg nem haladja a 21-et.

Stand: A megállásra használt kifejezés. A játékos ekkor nem kér több lapot, mert úgy ítéli meg, hogy megfelelő lapjai vannak a játék megnyerésére.

Bust: Ha a játékos, vagy az osztó lapjainak összértéke a 21-et meghaladja, akkor „besokall” és elveszíti a játékot.

Push: Ha a játékos és az osztó lapjainak összértéke egyforma, akkor a Push kifejezés a használatos az eredmény közlésére.

Blackjack: Ha a játékos, vagy az osztó első két lapjának összértéke pontosan 21, akkor azt Blackjack-nek nevezzük. Ez csak úgy lehetséges, ha az egyik lap Ász, a másik lap értéke pedig 10 (Király, Dáma, Bubi, vagy 10-es).