Követelmény specifikáció

1. Bevezetés
A rendszer olyanok számára készül, akik szeretnének megtanulni Blackjack-ezni, 
viszont nem szeretnék a pénzüket kockára tenni a tanulási folyamat alatt, 
valamint olyan embereknek is ajánljuk, akik már ismerik a játékot, de csak egy rövid, 
kockázatmentes kikapcsolódásra vágynak. A felhasználók kizárólag egy szerepkört töltenek be, 
a játékosét (osztók nem lehetnek). Ahogy az eredeti játékban, itt is körökre van osztva. 
Először is a játékos betesz egy tétet, a játékosoknak két kártyát osztanak ki 
képpel felfelé a dobozukba, és az osztó  két kártyát, egyiket képpel felfelé (atlantic city stílus).

2. Jelenlegi helyzet

3. Vágyálomrendszer

4. Jelenlegi üzleti folyamatok modellje
A mai világban már teljesen hétköznapinak számítanak az online szerencsejátékok (rulett, poker stb.),
amiknél valódi valuta alapú téteket lehet felrakni. Mint ahogy az lenni szokott, legtöbbször a
Bank nyer, és rengeteg ember kerül rossz anyagi helyzetbe emiatt. Ügyfelünk próbálja ezt a helyzetet
kiküszöbölni és helyette kizárólag érték nélküli játékzsetonokkal történő fogadásokat lehet kötni
az applikációban. Mivel önmagában ez semmi nyereséget nem hoz, az ügyfelünk ezt reklámokkal szeretné
kompenzálni, ebből várva a bevételt. Így a felhasználókhoz pénztárcabarát, teljesen ingyenes, mikro-
tranzakcióktól mentes szoftver kerül, kiküszöbölve ezzel azt is, hogy nem kell a valuta feltöltését,
valamint a kifizetést megoldani, sem jogilag, sem pedig szoftverügyileg.

5. Igényelt üzleti folyamatok modellje

6. Követelménylista
