Követelmény specifikáció

1. Bevezetés
A rendszer olyanok számára készül, akik szeretnének megtanulni Blackjack-ezni, 
viszont nem szeretnék a pénzüket kockára tenni a tanulási folyamat alatt, 
valamint olyan embereknek is ajánljuk, akik már ismerik a játékot, de csak egy rövid, 
kockázatmentes kikapcsolódásra vágynak. A felhasználók kizárólag egy szerepkört töltenek be, 
a játékosét (osztók nem lehetnek). Ahogy az eredeti játékban, itt is körökre van osztva. 
Először is a játékos betesz egy tétet, a játékosoknak két kártyát osztanak ki 
képpel felfelé a dobozukba, és az osztó  két kártyát, egyiket képpel felfelé (atlantic city stílus).

2. Jelenlegi helyzet

3. Vágyálomrendszer
A projekt célja egy olyan számítógépes szoftver, ami kikapcsolódást nyújt a mindennapi életben, 
próbára tehetjük szerencsénket, anélkül, hogy bármilyen anyagi hátrány érne minket. Látványos, 
színes, átlátható felülettel rendelkezik a program, hogy egyszerű legyen és felkeltse a felhasználók
figyelmét. A játékban egy adott kredit mennyiséggel kezdünk, és a gép ellen játszunk, a cél, hogy
legyőzzük a számítógépet és minél több kreditet szerezzünk.

4. Jelenlegi üzleti folyamatok modellje
A kaszinók közismertek, hiszen 1931-ben Nevada államban, Las Vegasban nyílt meg az első legális amerikai kaszinó.
A kaszinók amely helyt ad a különböző szerencsejátékoknak és falain belül legális keretek között hazardírozhatnak a játékosok.
Az online kaszinók – melyeket neveznek virtuális, illetve internetes kaszinóknak is – a hagyományos kaszinók interneten elérhető változatai. 
Az online kaszinók lehetőséget adnak a játékosoknak, hogy interneten keresztül játszhassanak. Az online kaszinók általában 
olyan esélyeket kínálnak, és olyan kifizetési struktúrával működnek, melyek nagyon hasonlóak a valódi kaszinókban tapasztaltakhoz.
A kaszinókban, legyen az egy igazi, vagy virtuális, az egyik legnépszerűbb kártyajáték a Blackjak.

################################

A mai világban már teljesen hétköznapinak számítanak az online szerencsejátékok (rulett, poker stb.),
amiknél valódi valuta alapú téteket lehet felrakni. Mint ahogy az lenni szokott, legtöbbször a
Bank nyer, és rengeteg ember kerül rossz anyagi helyzetbe emiatt.
Ügyfelünk azzal próbálja ezt a helyzetet megoldan, hogy kizárólag érték nélküli játékzsetonokkal történő
fogadásokat lehet kötni az applikációban. Mivel önmagában ez semmi nyereséget nem hoz, az ügyfelünk ezt reklámokkal szeretné
kompenzálni, ebből várva a bevételt. Így a felhasználókhoz pénztárcabarát, teljesen ingyenes, mikrotranzakcióktól mentes 
szoftver kerül, kiküszöbölve ezzel azt is, hogy nem kell a valuta feltöltését,
valamint a kifizetést megoldani, sem jogilag, sem pedig szoftverügyileg.

5. Igényelt üzleti folyamatok modellje

6. Követelménylista
