Követelmény specifikáció

1. Bevezetés
A rendszer olyanok számára készül, akik szeretnének megtanulni Blackjack-ezni, 
viszont nem szeretnék a pénzüket kockára tenni a tanulási folyamat alatt, 
valamint olyan embereknek is ajánljuk, akik már ismerik a játékot, de csak egy rövid, 
kockázatmentes kikapcsolódásra vágynak. A felhasználók kizárólag egy szerepkört töltenek be, 
a játékosét (osztók nem lehetnek). Ahogy az eredeti játékban, itt is körökre van osztva. 
Először is a játékos betesz egy tétet, a játékosoknak két kártyát osztanak ki 
képpel felfelé a dobozukba, és az osztó  két kártyát, egyiket képpel felfelé (atlantic city stílus).

2. Jelenlegi helyzet
A megrendelő blackjack játékot szeretne csináltatni, ahol ingyen lehetne szerencsejátékot játszani. Véleménye szerint igény van egy innovatív, játékosok igényeit teljesen
kielégítő szoftverre.	
Olyan programot szeretne létrehozni, amihez ha nincs nálunk egy baráti beszélgetés alkalmával egy pakli kártya , akkor se kelljen hiányt szenvednünk ez a fajta szerencsejátéban,
illetve kisebb versenyek is kialakulhatnak.	
A megrendelés és a játék célja hogy a figyelmet elterelje egy pár
percre és kikapcsolja a felhasználót, összehozzon baráti társaságokat, illetve a gyors pár perc alatt
játszott játék győzelmével a sikerélmény kiszakíthatja őket a szürke mindennapokból.

3. Vágyálomrendszer
A projekt célja egy olyan számítógépes szoftver, ami kikapcsolódást nyújt a mindennapi életben, 
próbára tehetjük szerencsénket, anélkül, hogy bármilyen anyagi hátrány érne minket. Látványos, 
színes, átlátható felülettel rendelkezik a program, hogy egyszerű legyen és felkeltse a felhasználók
figyelmét. A játékban egy adott kredit mennyiséggel kezdünk, és a gép ellen játszunk, a cél, hogy
legyőzzük a számítógépet és minél több kreditet szerezzünk.

4. Jelenlegi üzleti folyamatok modellje
A kaszinók közismertek, hiszen 1931-ben Nevada államban, Las Vegasban nyílt meg az első legális amerikai kaszinó.
A kaszinók amely helyt ad a különböző szerencsejátékoknak és falain belül legális keretek között hazardírozhatnak a játékosok.
Az online kaszinók – melyeket neveznek virtuális, illetve internetes kaszinóknak is – a hagyományos kaszinók interneten elérhető változatai. 
Az online kaszinók lehetőséget adnak a játékosoknak, hogy interneten keresztül játszhassanak. Az online kaszinók általában 
olyan esélyeket kínálnak, és olyan kifizetési struktúrával működnek, melyek nagyon hasonlóak a valódi kaszinókban tapasztaltakhoz.
A kaszinókban, legyen az egy igazi, vagy virtuális, az egyik legnépszerűbb kártyajáték a Blackjak.


5. Igényelt üzleti folyamatok modellje
1991. évi XXXIV. törvény 1. § pontja szerint:" Szerencsejáték minden olyan játék, amelyben a játékos pénz fizetése, vagy vagyoni érték nyújtása fejében, meghatározott feltételek fennállása vagy bekövetkezése esetén pénznyereményre, vagy más vagyoni értékű nyereményre válik jogosulttá." 
A mai világban már teljesen hétköznapinak számítanak az online szerencsejátékok (rulett, poker stb.),
amiknél valódi valuta alapú téteket lehet felrakni. Mint ahogy az lenni szokott, legtöbbször a
Bank nyer, és rengeteg ember kerül rossz anyagi helyzetbe emiatt.
Ügyfelünk azzal próbálja ezt a helyzetet megoldan, hogy kizárólag érték nélküli játékzsetonokkal történő
fogadásokat lehet kötni az applikációban. Mivel önmagában ez semmi nyereséget nem hoz, az ügyfelünk ezt reklámokkal szeretné
kompenzálni, ebből várva a bevételt. Így a felhasználókhoz pénztárcabarát, teljesen ingyenes, mikrotranzakcióktól mentes 
szoftver kerül, kiküszöbölve ezzel azt is, hogy nem kell a valuta feltöltését,
valamint a kifizetést megoldani, sem jogilag, sem pedig szoftverügyileg.

6. Követelménylista
ID	Név		Kifejtés
K1	Hit gomb	A felhasználó ha megnyomja egy újabb lapot ad a meglévő kártyáihoz
K2	Stand gomb	Megnyomására a játékos jelzi, hogy már nem kér több lapot, ezután az osztó következik. Ha a játékos lapjainak értéke 21, vagy annál több akkor ez automatikus legyen.
K3	Yes gomb	Ha a játékos szeretné még egy kört játszani, megnyomására a új kör kezdődik.
K4	No gomb		Ha a játékos már nem akar többet játszani, megnyomására a program bezáródik.
K5	Segítség gomb	Egy felugró ablakot nyit meg, amelyben a Blackjack szabályait látja a felhasználó, valamint, hogy melyik gomb mit jelent.