Követelmény specifikáció

1. Bevezetés
A rendszer olyanok számára készül, akik szeretnének megtanulni Blackjack-ezni, viszont nem szeretnék a pénzüket kockára tenni a tanulási folyamat alatt, valamint olyan embereknek is ajánljuk, akik már ismerik a játékot, de csak egy rövid, kockázatmentes kikapcsolódásra vágynak. A felhasználók kizárólag egy szerepkört töltenek be, a játékosét (osztók nem lehetnek). Ahogy az eredeti játékban, itt is körökre van osztva. Először is a játékos betesz egy tétet, a játékosoknak két kártyát osztanak ki képpel felfelé a dobozukba, és az osztó  két kártyát, egyiket képpel felfelé (atlantic city stílus).



2. Jelenlegi helyzet

3. Vágyálomrendszer

4. Jelenlegi üzleti folyamatok modellje

5. Igényelt üzleti folyamatok modellje

6. Követelménylista
