1. Rendszer célja
A rendszer célja, hogy a felhasználó anyagi kockázat nélkül próbára tudja tenni a szerencséjét, kikapcsolódást nyújt.
A felhasználó krediteket gyűjthet, attól függően, hogy sikerül-e legyőznie a gépet a játékban, valamint a kijelzőn látja, hogy mennyit kreditet sikerült összegyűjtenie.
Fontos, hogy a felhasználó könnyen el tudjon igazodni a felületeken, ezért egy letisztult, de mégis jól kinéző felhasználói felületet kap a program.
A rendszer csak számítógépen lesz elérhető. 

2. Projekt terv

3. Üzleti folyamatok modellje 
A mai világban már teljesen hétköznapinak számítanak az online szerencsejátékok (rulett, poker stb.),
amiknél valódi valuta alapú téteket lehet felrakni. Mint ahogy az lenni szokott, legtöbbször a
Bank nyer, és rengeteg ember kerül rossz anyagi helyzetbe emiatt.
Ügyfelünk azzal próbálja ezt a helyzetet megoldan, hogy kizárólag érték nélküli játékzsetonokkal történő
fogadásokat lehet kötni az applikációban. Mivel önmagában ez semmi nyereséget nem hoz, az ügyfelünk ezt reklámokkal szeretné
kompenzálni, ebből várva a bevételt. Így a felhasználókhoz pénztárcabarát, teljesen ingyenes, mikrotranzakcióktól mentes 
szoftver kerül, kiküszöbölve ezzel azt is, hogy nem kell a valuta feltöltését,
valamint a kifizetést megoldani, sem jogilag, sem pedig szoftverügyileg.

4. Követelmények 

5. Funkcionális terv

6. Fizikai Környezet
- Az alkalmazás kizárólag asztali Java platformra készül.
- Nincs hálózathoz csatlakoztatva
- Nincsennek megvásárolt komponenseink
- Fejlesztő eszközök:
	- Notepad++
	- intelliJ IDEA

7. Absztrakt domain modell
Dealer: Az osztó, a játék esetében a gép, aki ellen játszik a felhasználó.

Player:	A játékos, maga a felhasználó.

Hit:	Ez a lapkérésre használt kifejezés. A játékos tetszőleges számú lapot kérhet mindaddig, amíg a lapjainak összértéke meg nem haladja a 21-et.

Stand:	A megállásra használt kifejezés. A játékos ekkor nem kér több lapot, mert úgy ítéli meg, hogy megfelelő lapjai vannak a játék megnyerésére.
	
Bust:	Ha a játékos, vagy az osztó lapjainak összértéke a 21-et meghaladja, akkor „besokall” és elveszíti a játékot.

Push:	Ha a játékos és az osztó lapjainak összértéke egyforma, akkor a Push kifejezés a használatos az eredmény közlésére.

Blackjack: Ha a játékos, vagy az osztó első két lapjának összértéke pontosan 21, akkor azt Blackjack-nek nevezzük. 
	   Ez csak úgy lehetséges, ha az egyik lap Ász, a másik lap értéke pedig 10 (Király, Dáma, Bubi, vagy 10-es).

Komponens		Kapcsolatai

Felhasználó		Felhasználói felület

			

8. Architekturális terv

9. Adatbázis terv 	
A program nem használ adatbázist.

10. Implementációs terv


11. Tesztterv
A tesztelések célja a rendszer és komponensei funkcionalitásának teljes vizsgálata, ellenőrzése. Azaz a játék az ismert szabályoknak megfeleljen, a felhasználói felület megfelelően működjön.

Alfa teszt:
A teszt elsődleges célja, az eddig meglévő funkciók tesztelése, játékmenet, valamint lapok és annak értékeinek ellenőrzése. A tesztet a fejlesztők végzik. Az eljárás sikeres, ha a lapok és értékeik megegyeznek,
a játék a szabályoknak megfelelően működik. A teszt időtartama egy hét.

Beta teszt:

Ezt a tesztet már a felhasználók végzik, időtartama egy hét. A tesztelés alatt a felhasználók visszajelzéseket küldhetnek, ha a játékkal kapcsolatban valamilyen hiba lép fel. Ha valami hiba lenne a programban a
fejlesztők kijavítják a lehető leghamarabb.

12. Telepítési terv
Az alkalmazás kizárólag asztali Java platformra készült. Java fordítóprogrammal futtatható. Az Blackjack alkalmazás külön nem telepíthető.


13. Karbantartási terv
A továbbfejlesztett alkalmazás kódja elérhető lesz igény szerinti platformon. (github, google drive)

