1. Rendszer célja
A rendszer célja, hogy a felhasználó anyagi kockázat nélkül próbára tudja tenni a szerencséjét, kikapcsolódást nyújt.
A felhasználó krediteket gyűjthet, attól függően, hogy sikerül-e legyőznie a gépet a játékban, valamint a kijelzőn látja, hogy mennyit kreditet sikerült összegyűjtenie.
Fontos, hogy a felhasználó könnyen el tudjon igazodni a felületeken, ezért egy letisztult, de mégis jól kinéző felhasználói felületet kap a program.
A rendszer csak asztali számítógépen lesz elérhető. 

11. Tesztterv
A tesztelések célja a rendszer és komponensei funkcionalitásának teljes vizsgálata, ellenőrzése. Azaz a játék az ismert szabályoknak megfeleljen, a felhasználói felület megfelelően működjön.

Alfa teszt:
A teszt elsődleges célja, az eddig meglévő funkciók tesztelése, játékmenet, valamint lapok és annak értékeinek ellenőrzése. A tesztet a fejlesztők végzik. Az eljárás sikeres, ha a lapok és értékeik megegyeznek,
a játék a szabályoknak megfelelően működik. A teszt időtartama egy hét.

Beta teszt:

Ezt a tesztet már a felhasználók végzik, időtartama egy hét. A tesztelés alatt a felhasználók visszajelzéseket küldhetnek, ha a játékkal kapcsolatban valamilyen hiba lép fel. Ha valami hiba lenne a programban a
fejlesztők kijavítják a lehető leghamarabb.